一:孕育了一颗混元珠的一字
二:不成功便成仁，我要证明我才是十二金仙的最佳人选的二字
三:就算留他一命他也活不过三年的三字
四：我家有四口人的四字
五：我的手有五个手指的五字
六：一周有六天要上学的六字
七:我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚子要撑破，茅房去lashi，想起忘带纸的七字
八:障眼法才不是基础，我都学了半年才小成，正儿八经的高难度，你就慢慢练去吧的八字
九：我今年九岁啦的九字
十:都几十年没跟人聊过天了，都憋出病了的十字
百:关在府里无事干，翻墙捣瓦摔瓶罐，来来回回千百遍，小爷也是很疲倦的百字
千:日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈，急急如律令！收的千字
万:万人敬仰的太乙真人，虽然有点婴儿肥，但也掩不住我逼人的帅气的万字
上:天上一天地上一年的上字
下:李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道的下字
大:这是魔丸转世的妖孽，我用乾坤圈才压制住他的魔性，要是他日完全成魔，必会大开杀戒，生灵涂炭啊的大字
小:我们都叫它小云云的小字
多:多谢师尊栽培，多谢师尊栽培的多字
少:一年来我天天忙着除妖抚民，希望替吒儿积德，却少了时间陪伴的少字
高:能把我的样子变得威猛一些吗。变化活物的障眼法，那都是高阶的变身术，我都还不会，你学会基础的再说的高字
矮：小狗长得很矮的矮字
长:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的长字
短:也没啥大不了的，三年短是短了点，不过我也玩得挺开心的，唯一遗憾的，是还没和您踢过毽子的短字
胖：小熊长得胖胖的胖字
瘦：小猴长得瘦瘦的瘦字
好:好个太乙，你可知罪。是是是，弟子确实有罪，但要不是妖邪半路抢夺。呸，不要找借口的好字
坏：不能做坏事的坏字
对:其实你心里是想被人们接受的对不对，只是因为别人的偏见让你受了委屈，所以你才这么恨他们吧的对字
错：这道题错了的错字
正:哪吒这事我有责任，我已决定收他为徒，带他修身养性，改掉魔丸恶习，成为一个斩妖除魔的正义之士的正字
反:受够了，我们要反击的反字
前:多次训练可以看出，你戾气太重，浮躁易怒，仙长，收了混天绫和火箭枪，在他学会控制情绪前，不能再用这些强大的神器。有啥稀罕的，还你就是，仙术我都学会了，可以出去斩妖除魔了吧。不行，从今往后你跟师父打坐，学习静心养性。啥，不就是要我学仙术斩妖除魔吗，我会了呀，凭什么不让我出去的前字
后:那你是在怀疑我喽，等真人回来后我定要告诉你渎职加诬陷。除了恶人先告状你还会个啥。早看你不顺眼了的后字
左：左手拿勺子的左字
右：右手写字的右字
里:我们干脆辞掉官职，离开这里，带他游山玩水，天天陪伴他，直到最后的里字
外：房子外面有小鸟的外字
内：盒子内有糖果的内字
外：书包外面有图案的外字（补充不同场景）
东：太阳从东边升起的东字
西：太阳从西边落下的西字
南：南边有一片草地的南字
北：北边有一座小山的北字
天:按照约定我就让他拜你为师，但你务必助他脱离这海底炼狱，跻身天界的天字
地:别烦我，让我一个人安静地死去，生活你全是泪，没死就得活受罪，越是折腾越倒霉，越有追求越悲催，垂死挣扎你累不累，不如瘫在床上睡的地字
日:我向来恩怨分明，今日之恩他日定全力以报。小事小事，替天行道是使命，斩妖除魔我最擅长的日字
月:日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈，急急如律令，不能全开 会失去意识的月字
星：天上有星星的星字
云:我们都叫它小云云的云字
风:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的风字
雨：下雨天要打伞的雨字
雪：冬天下雪的雪字
雷:你管他是善是恶，天雷来了他都是个死的雷字
电：电灯要用电的电字
山:人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动，一生中能改变命运的机会可不多呀的山字
水:不用太厚，对，均匀些，轻柔的按摩和拍打加快毛孔吸收，让肌肤光滑水嫩有弹性的水字
火:这可是我最爱的宝贝，它能根据主人的特质，变成不同的坐骑，在你那儿它就变风火轮了。那在你那儿咋就是头猪呢的火字
石：路边有小石头的石字
田：田里长着庄稼的田字
土：泥土里能种种子的土字
河：小河里有小鱼的河字
海:方圆一里的海面已被我冻结，你逃不掉的的海字
江：江上有轮船的江字
湖：湖里有荷花的湖字
草:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的草字
花:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的花字
树:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的树字
叶：树叶绿绿的叶字
木：桌子是木头做的木字
林：树林里有小鸟的林字
森：森林里有很多树的森字
人:人逢喜事精神爽的人字
口:好个太乙，你可知罪。是是是，弟子确实有罪，但要不是妖邪半路抢夺。呸，不要找借口的口字
手:李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道的手字
足：我用双足走路的足字
目:体验一下我精心设计的保留项目，遨游仙境的目字
耳：我用耳朵听音乐的耳字
头:下次你点个头就行啦的头字
面:在我面前就没人帅得起来的面字
牙：我每天刷牙的牙字
舌：我用舌头尝味道的舌字
心:你们看哪吒玩的多开心啊的心字
肚:我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚子要撑破，茅房去lashi，想起忘带纸的肚字
腿：我的腿能跑步的腿字
脚:呆在这等仙境里能叫囚禁吗，这叫闭关修炼。修炼了出去捧那些白痴的臭脚，还不如在这睡大觉的脚字
身:脚在我身上谁拦得住的身字
体:这如何使得，太失礼仪，有损斯文，成何体统啊的体字
爸：我的爸爸很勇敢的爸字
妈：我的妈妈很温柔的妈字
爷:关在府里无事干，翻墙捣瓦摔瓶罐，来来回回千百遍，小爷也是很疲倦的爷字
奶：我的奶奶会织毛衣的奶字
哥：我的哥哥会打篮球的哥字
姐：我的姐姐会弹钢琴的姐字
弟:师弟你莫吓到它了哦的弟字
妹：我的妹妹爱唱歌的妹字
儿:妖怪，放开那条狗。哪儿来的小屁孩儿。直奔主题的儿字
子:别伤害我的孩子，别伤害我的孩子的子字
夫：爸爸是男子汉大丈夫的夫字
妻：妈妈是爸爸的妻子的妻字（简化讲解，侧重家庭关系）
父:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的父字
母：母亲就是妈妈的母字
男：男孩喜欢玩汽车的男字
女：女孩喜欢玩娃娃的女字
老:痛死老娘了的老字
少:你看看你，为了消灭个白骨精，你误伤了多少无辜百姓。反正都不是真人，大惊小怪的少字（补充场景）
幼：幼儿园里有很多小朋友的幼字
儿:爹送你个平安符，保佑你平平安安，爹一直对你很严，知道你心里有气，但爹也没别的办法，儿啊，你今后路还很长，别在意别人的看法，你是谁只有你自己说了才算，永远不要放弃的儿字（补充场景）
童：儿童都爱做游戏的童字
学:障眼法是基础中的基础，障眼法都学不会其它的你就不要学了的学字
校：我的学校很漂亮的校字
园：幼儿园里有滑梯的园字
班：我在大班的班字
级：我升级到中班的级字
师:拜师，你会个啥的师字
生:我是神仙，伤不了伤不了，哪吒，还不过来拜师，我好授你仙术，斩妖除魔，造福苍生的生字
书：我有很多图画书的书字
本:拜师时间我早你几百年，算你师兄了，你不懂的我都懂，偏要让你瞧瞧我的本事的本字
笔：我用彩笔涂色的笔字
纸:我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚子要撑破，茅房去lashi，想起忘带纸的纸字
尺：我用尺子画直线的尺字
刀：我用小刀削铅笔的刀字（提醒安全使用）
画：我喜欢画画的画字
写：我练习写汉字的写字
读：我读小故事书的读字
听：我认真听老师讲课的听字
说:说亲的的说字
唱：我大声唱歌的唱字
跳：我开心跳舞的跳字
跑：我在操场跑步的跑字
走:暴走了的走字
坐:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的坐字
立:我们成立伏魔帮，就是为了斩妖除魔的立字
睡:呆在这等仙境里能叫囚禁吗，这叫闭关修炼。修炼了出去捧那些白痴的臭脚，还不如在这睡大觉的睡字
醒：我早上早早醒来的醒字
哭：小朋友难过会哭的哭字
笑：我开心就会笑的笑字
吃:晚上回来娘给你做好吃的的吃字
喝：我喝牛奶的喝字
玩:下次一定陪你玩到尽兴的玩字
乐：我每天都快乐地乐字
喜:人逢喜事精神爽的喜字
爱:这可是我最爱的宝贝，它能根据主人的特质，变成不同的坐骑，在你那儿它就变风火轮了。那在你那儿咋就是头猪呢的爱字
想:我想起来了，忘记密码还可以用指纹认证撒的想字
要:休要猖狂的要字
有:有你们陪，就不寂寞啦的有字
没:成魔了，没法了的没字
来:把你关起来 不准你再出来作恶。好 好 好的来字
去:乖，不要自暴自弃，等你修炼好了，出去跟爹娘一起斩妖除魔，为民除害。为他们斩妖除魔，做梦，他们把我当妖怪，我就当妖怪给他们瞧瞧的去字
进：我走进教室的进字
出:多谢你们给我时间发挥出真正实力，不是逞英雄吗，不是打妖怪吗，我现在就吃了她的出字
开:再让你娃开开眼的开字
关:说是闭关编撰封神榜什么的的关字
合：我把书合上的合字
分:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的分字
放:你到底是不是灵珠，我一个魔丸都活得比你像个人样，你敢再怂些吗。我是妖族，出生那一刻命就定了。放屁 别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是爹教我的道理，若命运不公，就和它斗到底的放字
拿：我拿杯子喝水的拿字
给:晚上回来娘给你做好吃的的给字
要:我都要无聊死了的要字（补充场景）
会:人心都是肉长的，若你待百姓如亲人，善用自己的神力为他们斩妖除魔，他们又岂会把你当妖怪的会字
能:看能不能再为孩子做点什么吧的能字
可:魔丸元神坚不可摧的可字
以:我想起来了，忘记密码还可以用指纹认证撒的以字
好:李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道的好字（补充场景）
行:灵珠是元始天尊在人间布下的秘密武器，今后要担负起替天行道的重任，天机不可泄露的行字
不:今后若再为非作歹，我定惩不饶。不敢不敢不敢的不字
没:既然你们那么坚持，我也没意见了的没字（补充场景）
别:少废话，有我在你就别想捣乱的别字
再:看能不能再为孩子做点什么吧的再字
又:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的又字
也:如果你问我人能否改变自己的命运，嗯，我也不知道，但我知道，不认命，就是哪吒的命的也字
还:我想起来了，忘记密码还可以用指纹认证撒的还字
就:别挣扎了，你生来就是魔丸，这是命中注定。去你个鸟命，我命由我不由天，是魔是仙，我自己说了才算的就字
才:那帮白痴才反应过来啊，我都懒得搭理他们的才字
刚：我刚吃完早饭的刚字
正:哪吒这事我有责任，我已决定收他为徒，带他修身养性，改掉魔丸恶习，成为一个斩妖除魔的正义之士的正字（补充场景）
在:在元始天尊的弟子中，我可算是最勤勉的了，百年来我刻苦修炼，不曾有一丝懈怠，但从未得到师尊重用的在字
着:娘真想看着你长大的着字
了:每次都是同样的话，我早习惯了的了字
过:为何不刺。我说过，你是我唯一的朋友的过字
去:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的去字（补充场景）
来:看来我的时间到了，你走吧的来字（补充场景）
到:师弟你莫吓到它了哦的到字
达：火车到达车站的达字
及：我及时赶到的及字
时:一年来我天天忙着除妖抚民，希望替吒儿积德，却少了时间陪伴的时字
间:一年来我天天忙着除妖抚民，希望替吒儿积德，却少了时间陪伴的间字
日:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的日字（补充场景）
月:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的月字（补充场景）
年:就算留他一命他也活不过三年的年字
岁：我今年五岁了的岁字
天:日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈，急急如律令！收的天字（补充场景）
今:李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道的今字
明:不成功便成仁，我要证明我才是十二金仙的最佳人选的明字
后:李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道的后字（补充场景）
前:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的前字（补充场景）
昨：昨天我玩得很开心的昨字
晨：早晨空气好的晨字
午：中午要吃午饭的午字
晚:晚上回来娘给你做好吃的的晚字
夜：夜晚很安静的夜字
春：春天花开了的春字
夏：夏天可以游泳的夏字
秋：秋天树叶黄了的秋字
冬：冬天下雪了的冬字
季：四季都很美季字
节:知不知道什么叫细节决定成败的节字
衣：我穿漂亮衣服的衣字
帽：我戴帽子保暖的帽字
鞋：我穿新鞋子的鞋字
袜：我穿袜子的袜字
裤：我穿裤子的裤字
裙：女孩穿裙子的裙字
衫：我穿小衬衫的衫字
袄：冬天穿棉袄的袄字
饭：我爱吃米饭的饭字
菜：我爱吃青菜的菜字
米：米饭用大米做的米字
面:方圆一里的海面已被我冻结，你逃不掉的的面字
包：我吃面包的包字
汤：我喝鸡蛋汤的汤字
蛋：我吃鸡蛋的蛋字
奶：我喝牛奶的奶字
肉:人心都是肉长的，若你待百姓如亲人，善用自己的神力为他们斩妖除魔，他们又岂会把你当妖怪的肉字
鱼：我吃鱼的鱼字
果:如果你问我人能否改变自己的命运，嗯，我也不知道，但我知道，不认命，就是哪吒的命的果字
苹：我吃苹果的苹字
果:如果你问我人能否改变自己的命运，嗯，我也不知道，但我知道，不认命，就是哪吒的命的果字（补充场景）
香：苹果香香的香字
甜：糖果甜甜的甜字
酸：柠檬酸酸的酸字
苦:在元始天尊的弟子中，我可算是最勤勉的了，百年来我刻苦修炼，不曾有一丝懈怠，但从未得到师尊重用的苦字
辣：辣椒辣辣的辣字
杯：我用杯子喝水的杯字
碗：我用碗吃饭的碗字
筷：我用筷子夹菜的筷字
勺：我用勺子喝汤的勺字
盘：菜放在盘子里的盘字
盆：花盆里有花的盆字
桌：我在桌子上写字的桌字
椅：我坐在椅子上的椅字
床:别烦我，让我一个人安静地死去，生活你全是泪，没死就得活受罪，越是折腾越倒霉，越有追求越悲催，垂死挣扎你累不累，不如瘫在床上睡的床字
柜：衣服放在柜子里的柜字
门:李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道的门字
窗：我打开窗户的窗字
灯：我打开灯的灯字
扇：夏天用扇子的扇字
钟：时钟会滴答响的钟字
表：手表戴在手上的表字
车：我坐汽车的车字
马：小马在跑的马字
牛：老牛在吃草的牛字
羊：小羊咩咩叫的羊字
狗:妖怪，放开那条狗。哪儿来的小屁孩儿。直奔主题的狗字
猫：小猫喵喵叫的猫字
鸡：小鸡啄米吃的鸡字
鸭：小鸭子游水的鸭字
鹅：大白鹅唱歌的鹅字
鸟:别挣扎了，你生来就是魔丸，这是命中注定。去你个鸟命，我命由我不由天，是魔是仙，我自己说了才算的鸟字
虫：小虫子爬的虫字
鱼：小鱼游水的鱼字（补充场景）
虾：我吃小虾的虾字
蟹：螃蟹横着走的蟹字
兔：小兔子爱吃萝卜的兔字
猪:这可是我最爱的宝贝，它能根据主人的特质，变成不同的坐骑，在你那儿它就变风火轮了。那在你那儿咋就是头猪呢的猪字
虎：老虎很威风的虎字
狮：狮子是百兽之王的狮字
熊：小熊爱吃蜂蜜的熊字
猴：小猴子爱爬树的猴字
鼠：小老鼠偷粮食的鼠字
蛇：小蛇在爬的蛇字
蛙：小青蛙叫的蛙字
龟：小乌龟爬得慢的龟字
蚁：小蚂蚁搬东西的蚁字
蜂：小蜜蜂采蜜的蜂字
蝶：蝴蝶飞的蝶字
蜻：蜻蜓飞的蜻字
蜓：蜻蜓点水的蜓字
蚯：蚯蚓松土的蚯字
蚓：蚯蚓在土里的蚓字
蚂：蚂蚁的蚂字
蚱：蚱蜢跳的蚱字
蜢：蚱蜢的蜢字
蜻：蜻蜒的蜻字（补充场景）
蜓：蜻蜒的蜓字（补充场景）
花:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的花字（补充场景）
草:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的草字（补充场景）
树:你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊的树字（补充场景）
叶：枫叶红红的叶字（补充场景）
果:如果你问我人能否改变自己的命运，嗯，我也不知道，但我知道，不认命，就是哪吒的命的果字（补充场景）
种：我种小种子的种字
长:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的长字（补充场景）
开:这是魔丸转世的妖孽，我用乾坤圈才压制住他的魔性，要是他日完全成魔，必会大开杀戒，生灵涂炭啊的开字（补充场景）
结:方圆一里的海面已被我冻结，你逃不掉的的结字
收:它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服的收字
藏：我藏起来的藏字
找:好个太乙，你可知罪。是是是，弟子确实有罪，但要不是妖邪半路抢夺。呸，不要找借口的找字
见:既然你们那么坚持，我也没意见了的见字
看:看能不能再为孩子做点什么吧的看字（补充场景）
听：我听故事的听字（补充场景）
说:都说名师出高徒的说字（补充场景）
