
孕育了一颗混元珠。

它贪婪地吸食日月精华，力量不断增长，但它吸食的灵气太杂，仙气魔气缠绕不清，善恶不分，师父，派我和师弟前去收服。


万人敬仰的太乙真人，虽然有点婴儿肥，但也掩不住我逼人的帅气。



师弟你莫吓到它了哦。



吞噬灵气



魔丸元神坚不可摧。



多谢师尊栽培，多谢师尊栽培。



人逢喜事精神爽。



说亲的。



痛死老娘了。



这如何使得，太失礼仪，有损斯文，成何体统啊。



我想起来了，忘记密码还可以用指纹认证撒。



暴走了。



日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈，急急如律令！收！



成魔了，没法了。

这是魔丸转世的妖孽，我用乾坤圈才压制住他的魔性，要是他日完全成魔，必会大开杀戒，生灵涂炭啊。

休要猖狂。



别伤害我的孩子，别伤害我的孩子。



李某人家门不幸，得子如此，但孩子无辜，他也是受害者，李某人实难就此痛下杀手，鄙人今后定将哪吒好好管教，不让他出家门半步，如若他闯出祸事，我李某人就是豁出性命也会还大家公道。



就算留他一命他也活不过三年。



按照约定我就让他拜你为师，但你务必助他脱离这海底炼狱，跻身天界。

不成功便成仁，我要证明我才是十二金仙的最佳人选。

下次你点个头就行啦。



好个太乙，你可知罪。是是是，弟子确实有罪，但要不是妖邪半路抢夺。呸，不要找借口。



我都要无聊死了。



我们都叫它小云云。



有你们陪，就不寂寞啦。



都几十年没跟人聊过天了，都憋出病了。



说是闭关编撰封神榜什么的。



天上一天地上一年。



看能不能再为孩子做点什么吧。



关在府里无事干，翻墙捣瓦摔瓶罐，来来回回千百遍，小爷也是很疲倦。



你坐墙头干什么。又不能出门又没有人陪我玩儿，除了看风景我还能干啥。那跟娘说说你都看到些什么风景啊。山啊树啊花啊草啊，难不成看人裸奔啊。



你们看哪吒玩的多开心啊。



下次一定陪你玩到尽兴。



每次都是同样的话，我早习惯了。



晚上回来娘给你做好吃的。



那你是在怀疑我喽，等真人回来后我定要告诉你渎职加诬陷。除了恶人先告状你还会个啥。早看你不顺眼了。



受够了，我们要反击。



我们成立伏魔帮，就是为了斩妖除魔。



既然你们那么坚持，我也没意见了。



一年来我天天忙着除妖抚民，希望替吒儿积德，却少了时间陪伴。



我们干脆辞掉官职，离开这里，带他游山玩水，天天陪伴他，直到最后。



哪吒这事我有责任，我已决定收他为徒，带他修身养性，改掉魔丸恶习，成为一个斩妖除魔的正义之士。



体验一下我精心设计的保留项目，遨游仙境。



再让你娃开开眼。



拜师，你会个啥。



能把我的样子变得威猛一些吗。变化活物的障眼法，那都是高阶的变身术，我都还不会，你学会基础的再说。



障眼法是基础中的基础，障眼法都学不会其它的你就不要学了。



障眼法才不是基础，我都学了半年才小成，正儿八经的高难度，你就慢慢练去吧。



（神仙的自我修养）



我是神仙，伤不了伤不了，哪吒，还不过来拜师，我好授你仙术，斩妖除魔，造福苍生。



呆在这等仙境里能叫囚禁吗，这叫闭关修炼。修炼了出去捧那些白痴的臭脚，还不如在这睡大觉。



其实你心里是想被人们接受的对不对，只是因为别人的偏见让你受了委屈，所以你才这么恨他们吧。



乖，不要自暴自弃，等你修炼好了，出去跟爹娘一起斩妖除魔，为民除害。为他们斩妖除魔，做梦，他们把我当妖怪，我就当妖怪给他们瞧瞧。



灵珠是元始天尊在人间布下的秘密武器，今后要担负起替天行道的重任，天机不可泄露。



人心都是肉长的，若你待百姓如亲人，善用自己的神力为他们斩妖除魔，他们又岂会把你当妖怪。



你看看你，为了消灭个白骨精，你误伤了多少无辜百姓。反正都不是真人，大惊小怪。



多次训练可以看出，你戾气太重，浮躁易怒，仙长，收了混天绫和火箭枪，在他学会控制情绪前，不能再用这些强大的神器。有啥稀罕的，还你就是，仙术我都学会了，可以出去斩妖除魔了吧。不行，从今往后你跟师父打坐，学习静心养性。啥，不就是要我学仙术斩妖除魔吗，我会了呀，凭什么不让我出去。



脚在我身上谁拦得住。



妖怪，放开那条狗。哪儿来的小屁孩儿。直奔主题。



哪里逃。



方圆一里的海面已被我冻结，你逃不掉的。



在我面前就没人帅得起来。



多谢你们给我时间发挥出真正实力，不是逞英雄吗，不是打妖怪吗，我现在就吃了她。



不用太厚，对，均匀些，轻柔的按摩和拍打加快毛孔吸收，让肌肤光滑水嫩有弹性。



今后若再为非作歹，我定惩不饶。不敢不敢不敢。



我向来恩怨分明，今日之恩他日定全力以报。小事小事，替天行道是使命，斩妖除魔我最擅长。



把你关起来 不准你再出来作恶。好 好 好。



冤家路窄啊



切莫被假象蒙蔽了心智。



我是小妖怪，逍遥又自在，杀人不眨眼，吃人不放盐，一口七八个，肚子要撑破，茅房去lashi，想起忘带纸。



别烦我，让我一个人安静地死去，生活你全是泪，没死就得活受罪，越是折腾越倒霉，越有追求越悲催，垂死挣扎你累不累，不如瘫在床上睡。



都说名师出高徒。



那帮白痴才反应过来啊，我都懒得搭理他们。



这可是我最爱的宝贝，它能根据主人的特质，变成不同的坐骑，在你那儿它就变风火轮了。那在你那儿咋就是头猪呢。



娘真想看着你长大。



爹送你个平安符，保佑你平平安安，爹一直对你很严，知道你心里有气，但爹也没别的办法，儿啊，你今后路还很长，别在意别人的看法，你是谁只有你自己说了才算，永远不要放弃。



入魔了没有意识，要乾坤圈才能让他恢复。



你管他是善是恶，天雷来了他都是个死。



在元始天尊的弟子中，我可算是最勤勉的了，百年来我刻苦修炼，不曾有一丝懈怠，但从未得到师尊重用。



人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都休想搬动，一生中能改变命运的机会可不多呀。



拜师时间我早你几百年，算你师兄了，你不懂的我都懂，偏要让你瞧瞧我的本事。



少废话，有我在你就别想捣乱。



魔头，我与你势不两立。



你哪点比我强，我才是十二金仙的最佳人选。



知不知道什么叫细节决定成败。



日月同生，千灵重元，天地无量乾坤圈，急急如律令，不能全开 会失去意识。



别挣扎了，你生来就是魔丸，这是命中注定。去你个鸟命，我命由我不由天，是魔是仙，我自己说了才算。



为何不刺。我说过，你是我唯一的朋友。



看来我的时间到了，你走吧。



你到底是不是灵珠，我一个魔丸都活得比你像个人样，你敢再怂些吗。我是妖族，出生那一刻命就定了。放屁 别人的看法都是狗屁，你是谁只有你自己说了才算，这是爹教我的道理，若命运不公，就和它斗到底。



我自己的命自己扛，不连累别人。



也没啥大不了的，三年短是短了点，不过我也玩得挺开心的，唯一遗憾的，是还没和您踢过毽子。



白白搭上一条命，你傻不傻。不傻，谁和你做朋友。



如果你问我人能否改变自己的命运，嗯，我也不知道，但我知道，不认命，就是哪吒的命。

